[음악: '혼술남녀' 주제곡]
[김 올라오는 소리]
[사람들의 대화 소리]
(손님) 아가씨, 여기!
- (종업원) 네!
- (손님) 여기, 여기, 여기, 여기
(손님) 소주 한 병만 주세요
[맥주병 따는 소리]
[맥주 따르는 청량한 소리]
[꿀꺽 목 넘김 소리]
[꿀꺽 마시는 소리]
[흘러나오는 우아한 음악]
[가위질 소리]
[흘러나오는 우아한 음악-계속]
[바삭거리는 소리]
[맥주 따르는 소리]
[연속된 목 넘김 소리]
[꿀꺽 마시는 소리]
[만족스러운 숨소리]
[영상 속 리드미컬한 음악]
(영상 속 하나) 어!
[영상 속 정석의 숨소리]
[영상 속 하나의 말소리]
(정석) 어휴, 시끄러워
야, 소리 좀 줄여
아, 누가 들으면 우리 집에서
파티라도 하는 줄 알겠네
[영상 속 음악 소리]
[영상 속 하나의 놀란 소리]
파티는 형이 하고 온 거 아니고?
[영상 속 하나의 가쁜 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[공명의 탄식]
형 쌤이랑 무슨 사이야?
무슨 사이긴?
그냥 동료 사이지
(공명) 아, 동료 사이?
근데 이렇게 게스트로 나가서 춤도 추고
불꽃놀이 인증샷도 찍으러 가셨다?
자기밖에 모르는 천하의 진정석이
[정석의 머뭇거리는 숨소리]
솔직히 불어라
아, 무슨 사이냐고!
야, 너
박하나 교수가 내 종합반 일원인 거 알지?
그런데 이 여자가 오늘
하도 퀄리티 떨어지는 짓 하길래
내가 어쩔 수 없이 가서 도와준 거야
이, 종합반 관리 차원에서
정말? 진짜야?
아, 그래, 날 위해
내 종합반을 위해서 해 준 일이라고
[공명의 헛기침]
근데 뭔 사이건 말건
네가 그걸 왜 궁금해하냐?
(공명) 어?
[흥미로운 음악]
아, 그게
아이, 동생이 친형 일 좀
궁금해하면 안 돼?
아이, 참
(정석) 그딴 거 궁금해 말고
네 어두운 미래의
끝을 좀 궁금해해라
(공명) 뭐라는 거야, 쯧
아, 괜히 쫄았네
무슨 사이일까 봐
형제끼리 사랑의 라이벌 되는 줄 알았잖아
[영상 속 리드미컬한 음악]
[영상 속 하나의 놀란 소리]
아이, 이왕 도와줄 거면 좀 잘 좀 추지
춤이 이게 뭐야?
아니, 하나 쌤처럼 좀 귀엽게 열심히
[추임새 넣으며] 춰야지!
하나, 둘, 셋
[영상 속 리드미컬한 음악]
아이, 나랑 하나 쌤이랑 췄으면
[영상 속 하나의 가쁜 숨소리]
그림 좋았을 텐데
[정석의 한숨]
[흥미진진한 음악]
[관능적인 음악]
[탄식]
(정석) 이게 무슨 퀄리티 떨어지는 일이야
천하의 진정석이 그딴 여자랑
입을 다 맞추고
[절규하는 소리]
[거친 숨소리]
[하나의 터져 나온 웃음]
[마우스 조작음]
[밝은 음악]
[흐뭇한 웃음]
[한숨]
[휴대전화 조작음]
이렇게 열심히 도와준 진 교수님인데
내일부터 얼굴을 어떻게 보지?
아, 나, 하필이면 사고를 쳐도
그런 사고를 쳐서
[휴대전화 알림음]
(AI) 사골
사골 끓이는 방법을 검색하시겠습니까?
뭐? 지금이 사골 끓일 때냐?
아이, 진 교수님이랑 뽀뽀한 거
어떡하냐고, 이 사태를
[휴대전화 알림음]
(AI) 사, 태
사태는 소의 오금에 붙은 살덩이입니다
확, 진짜
너, 확! 너 사람이었으면 나한테 맞았다!
왜 계속 헛소리야!
[하나의 짜증 섞인 숨소리]
[탁 내려놓는 소리]
(하나) 참, 어떡해
[곰 울음소리 효과음]
[하나의 놀란 소리]
뭐야!
[땡 효과음]
이 곰돌이가 미쳤나! 저리 안 꺼져?
[곰의 울부짖는 효과음]
아, 내가 미쳐, 어떡해
[하나의 탄식]
아우! 미쳐!
[정석의 한숨]
[하나의 괴로워하는 신음]
(정석) 괜찮아
[하나의 답답한 탄식]
별일 아니야, 진정석
[하나의 짧은 외침]
(하나) 어? 어, 어! 잠깐만요!
[정석의 긴장한 숨소리]
[정석의 입소리]
[정석의 연속된 짧은 입소리]
저기, 진 교수님
(하나) 혹시 어제 우연히 벌어진 일로
불쾌하진 않으셨나 모르겠어요
어제요?
- 무슨?
- (하나) 아…
그게 저희 어제 둘이 뽀뽀…
[흥미로운 음악]
아니, 입술 부딪힌 거
(정석) 아, 아! 아하하!
아, 그런 일이 있었지! 아!
[어색한 웃음]
까맣게 잊고 있었습니다
저한텐 아주 하찮은 해프닝이라서요
마치 날파리가 창문에 부딪힌 것만 같은
나, 날파리요?
[곰 울음소리 효과음]
아, 그쪽이 날파리라는 얘기는 아니고
뭐, 그 정도로 별 볼 일 없는 사고였다
그 말입니다
(정석) 그런데 노그래 씨야말로
신경이 많이 쓰였었나 봅니다
(하나) 예? 아, 아니요!
아, 저도 잊고 있다
이렇게 얼굴 뵈니까 그냥 퍼뜩 떠올라서요
아, 네
[하나, 정석의 어색한 웃음]
[정석의 낮은 헛기침]
[엘리베이터 도착음]
[쨍 부딪히는 효과음]
[멋쩍은 웃음]
[멀어지는 발소리]
(진웅) [성대모사 하며] 자!
여기는 서울의 한 학원가
[활기찬 음악]
최고의 행정학 강사가 나타났다는데
민진웅을 보기 위해 학원가는 문전성시다
어라, 이게 누구야?
민진웅을 보자마자 감동이 콸콸콸!
[물소리 효과음]
'VJ 특공대' 맞죠?
소사, 소사, 맙소사!
(진웅) 럴 수, 럴 수, 이럴 수!
한 방에 바로 알아맞히다니!
- 감동이 콸콸콸!
- 아이, 'VJ 특공대'가 아니라
경찰 특공대에 확 고발해 버리고 싶네
아, 빨리 가서 앉아요!
(진이) 시끄러워 죽겠어, 진짜
[하나의 웃음]
- (하나) 아이고
- (진웅) 아차, 박 교수!
어제 인터넷 방송 잘 봤어
[진웅의 웃음]
근데 웬일이래?
- 고쓰가 출연을 다 해 주고?
- (진이) 아, 맞아!
그 얘기 하려다 깜빡했다
진짜 대박이었어!
아니, 고쓰가
그렇게 나와서 춤까지 출지
누가 상상이나 했겠어?
고쓰가 너 좋아하는 거 아니야?
예? 어우, 아니에요
그, 종합반 관리 차원에서 도와준 거래요
아니야
내 생각은 백 퍼야, 백 퍼
이러다가 공시패스
(진이) 첫 강사 커플 나오는 거 아닐까?
[하나의 질색하는 소리]
아닐까? 아닐까?
[성대모사 하며] 황진이 교수의 예언대로
과연 맞아떨어질지
- 기대가 콸콸콸!
- 콸콸콸!
어우, 그런 거 아니에요, 그만들 하세요
[진이의 놀리는 소리]
아유, 참!
[문 열리는 소리]
[하나의 놀란 숨소리]
[진이의 장난치는 소리]
(원해) 아, 저기, 진 교수
진 교수, 진 교수!
그, 저, 주말에 우리 학원
무주 분점 특강 가는 거
그거 누구 데려갈 거야?
그, 지방 특강 가서 인지도 높이면
[정석의 한숨]
인강 조회 수도 높아지는데
스읍, 그, 저번에 말한 대로
[정석의 옅은 한숨]
종합반 홍보도 할 겸
여기 세 사람 중에 데려가는 거 어때?
예, 뭐, 저도 그럴 생각이었습니다
(원해) [감탄하며] 역시 진 교수! 응
아, 그럼 박 교수는
이번에 여기 두 사람한테 양보 좀 해라
인터넷 방송도 그렇고
그동안 진 교수한테 도움을 너무 받았잖아
네, 그럼요, 전 꿈도 안 꿔요
(하나) 아직 지방 특강 갈 깜냥도 안 되고
- 아, 맞다, 모닝커피
- (진이) 응
(원해) 그래, 미안
[진이의 웃음]
[정석의 옅은 한숨]
(진이) 진 교수님!
저, 강의 평가서 엄청 잘 나온 거 아시죠?
학생들이 그렇게 절 좋아할 수가 없어요
저 지방 특강도 진짜 잘할 자신 있는데
(진웅) 아니야
내가 더 잘할 수 있어, 봐 봐
[진웅의 목 가다듬는 소리]
[성대모사 하며] 전라도 무주에
성대모사 잘하는
행정학 강사가 나타났다는데
그 이름하여 바로 민진웅 되시겠다!
남녀노소 각양각색 공시생들!
민진웅 강의 듣자마자 너무 재밌어서
눈가에 눈물이 콸콸콸!
[물소리 효과음]
[팅 효과음]
[익살스러운 음악]
[헛기침]
이거 몰라?
- 'VJ 특공대' 성대모사인데
- 아는데요
어쩌라고요
[원해의 한숨]
[문 열리는 소리]
[멋쩍은 웃음]
[문 닫히는 소리]
뭐냐, 되게 뻘쭘하네
진 교수 개무시에 쪽팔림이 콸콸콸!
(원해) 작작 좀 해라! 콸콸콸!
[정석의 기가 찬 숨소리]
어떻게든 특강 가고 싶어 난리구먼
내가 어련히 알아서 판단할까! 쯧
아니, 그나저나 노그래는
왜 이렇게 야망이 없어?
(정석) 아, 저렇게 착해 빠져 가지고
이 험한 노량진 바닥에서
버틸 수 있겠어? 쯧
아니지, 그래도 착한 사람이 잘 돼야지
[고민하는 숨소리]
아니야
가뜩이나 뽀뽀한 걸로 어색한데
내가 왜?
[삑 소리]
스읍, 아니지
착하면 복 받는다는 걸 알려줄 필요가 있지
[삑 소리]
[옅은 헛기침]
아, 어떡하지
(진이) 대과거는 'had 플러스 p.p'
오늘 꼭 기억하시고요
[탁 내려놓는 소리]
자, 오늘 수업은 여기까지예요
그럼 오늘도 여러분의 꿈을
가슴에 품고서
내일을 향해
꼭 달려보세요, 알겠죠?
- (학생들) 네
- (진이) 파이팅!
- 수고하셨습니다!
- (학생들) 수고하셨습니다
(기범) 이야, 평소에도 섹시했지만
오늘 유난히 더 섹시하시네
내 안구 정화 확, 됐잖아
에헤이, 눈 썩었네
노량진 핵비호!
뭐? 이게 왜 시비야?
[흥미로운 음악]
(공명) 그러게
넌 왜 가만히 있는 애한테 시비야?
야, 정채연, 너 공부 대따 잘한다며?
이대 출신에
저번 학원 모의고사 때도 톱 찍고
그래서 말인데
나 공부 좀 가르쳐주라
(기범) ♪ 띠로리 ♪
정신 나간 새끼, 미쳤나!
노량진 핵비호한테
공부를 가르쳐 달라 카게
(채연) 나도 가르칠 마음 없거든?
왜냐? 끼리끼리 유유상종!
김기범 친구라 싫어
[탁 내려놓는 소리]
(기범) 하, 야!
나도 니 진짜 싫거든?
경고하는데, 있잖아
니 그렇게 잘난 척하다가 큰코다친다잉!
내가 니 몰락하는 거 보고 말겠어!
(공명) 야, 인마
시비는 네가 먼저 걸었잖아!
괜히 너 때문에 나까지
싸잡아 무시당하고 진짜, 씨
(동영) 야, 너는 왜 이렇게
정채연을 못 잡아먹어서 안달이냐?
쟤 왜 이렇게 싫어하는데?
(기범) 아, 그냥 싫다!
바퀴벌레가 그냥 싫은 것처럼
자도 그냥 싫어!
[덜컹 소리]
(하나) 언니, 왜 그러고 있어요?
무슨 일 있으세요?
[진이의 부정하는 소리]
아니야, 일해
야, 나 괜찮아, 나 괜찮아
괜찮기는?
지방 특강 못 가게 돼서
속상해서 저러는 거야
(진이) 아니거든요?
아, 민 교수님이
제 마음속에 들어와 봤어요?
알지도 못하면서
왜 함부로 떠들어요! 떠들긴!
아, 왜 나한테 짜증이야?
나도 지방 특강 못 가게 돼서 속상하다
예? 두 분 다 못 가신다고요?
(원해) 어, 그, 지방 특강
박 교수가 가게 됐어
- 제가요?
- (원해) 응
진 교수가, 뭐, 인터넷 방송이다, 뭐다
밀어준 김에 그냥 팍팍 더 밀어주겠대
종합반 관리 차원에서
아유, 박 교수는 너무 좋겠어, 너무
[원해의 쩝쩝거리는 소리]
[원해의 웃음]
[하나의 당황한 소리]
뭐야, 진짜 갈 생각 없었는데
(진이) 야, 왜? 어우, 잘 됐지
잘하고 와, 어? 진짜 잘하고 와
(진웅) 근데 정말
종합반 관리 차원에서
박 교수를 계속 이렇게 밀어주는 걸까?
아무래도 고쓰가 진짜 좋아하나 봐
이러다가 황 교수 예언대로
둘이 커플 되겠어, 그렇지, 황 교수?
몰라요, 모른다고요
(진이) 아, 내가 그렇게 예언을 잘했으면
제가 노스트라다무스지
제가 황진이겠어요?
아! 짜증 나!
[깨갱하는 효과음]
진짜 짜증 나, 어우
(하나) 언니, 저, 언니…
(진웅) 아, 뭐야? 자기가 아까 더 설치더니
[짜증 섞인 탄성]
[목 가다듬는 소리]
[성대모사 하며] 나도 짜증이 콸콸콸!
집에 가서 소주나 콸콸콸!
[물소리 효과음]
간다!
- (하나) 들어가세요
- (진웅) 응!
[진웅의 헛기침]
아, 뭐야
[잔잔한 음악]
[숨 들이쉬는 소리]
(하나) 뭐야?
진짜 정말
고쓰가 날 좋아하나?
[나직한 탄성]
에라이, 미친년아, 또 시작이야
전에도 착각했다 된통 당했잖아
쯧
아휴, 얼른 가서 강의 준비나 하자!
정신 차려, 정신, 어우!
(공명) 왜 내 여자 얼굴을 때립니까?
(하나) 뭐? 내 여자?
이게 정말
(공명) 이제 가는 거예요?
아! 제가 집까지 데려다줄게요
쌤 심심하지 않게
네가 지금 나 심심한 거 걱정할 때냐?
가서 공부나 해
(공명) 오, 가서 공부하라는 건
얼른 합격해서 쌤 남친 되라는 소리?
뭐야?
아참, 쌤
[하나의 기가 찬 웃음]
왜 인터넷 방송 한다고
나한테 미리 말 안 했어요?
제가 뒤늦게 보고 무지 섭섭했잖아요
아, 뭐, 섭섭할 거 뭐 있어?
너 공부하라고 그런 건데
오, 방송도 보지 말고 열공해서
쌤 남친 되라는 소리?
- 어우, 정말 혼날래?
- (공명) 아, 아!
(하나) 으휴!
[하나, 공명의 웃음]
(공명) 아, 근데 쌤
이 사람이랑 친하게 지내지 마요
(하나) 뭐?
아, 제가 보기엔 관상도 별로고
아주 되게 못돼 처먹었을 것 같아요
그러니까 친하게 지내지 마요
(하나) 참나
친하고 말고 할 것도 없거든
노량진 일타 중의 일타잖아
어차피 나랑은 이, 급이 다른 넘사벽이야
어? 버스 왔다! 나 갈게!
[밝은 음악]
쌤! 잘 가요!
나 진짜 합격할 거예요! 기다려요!
(공명) 뭘 봐? 이름처럼 진상이네, 진짜
[풀벌레 소리]
(기범) ♪ 띠로리 ♪
이게 누구고?
노량진 핵비호네!
공부하러 노량진까지 왔으면 공부나 하시지
웬 줄넘기세요?
[탁 치는 소리]
(채연) 공부하려면 체력이 기본인 거 몰라?
저리 비켜!
(기범) 아, 이게 진짜
니 조심해라잉, 어?
[따라 하며] '체력이 기본인 거 몰라?'
[달칵 소리]
[의미심장한 음악]
[휴대폰 조작음]
[의미심장한 음악-계속]
[스산한 효과음]
(하나) 자
[짧은 심호흡]
좋았어!
이 정도면 오늘 지방 특강 준비는 완벽해
그나저나 옷은 뭘 입고 가나?
[흥미로운 음악]
[고민하는 숨소리]
음
아니야, 이건 별로야
씁, 내 옷 중에 제일
퀄리티 있어 보이는 게
[스읍 입소리]
[만족스러운 숨소리]
[곰 울음소리 효과음]
뭐! 오해하지 마!
진 교수님이 아니라
학생들한테 잘 보이려고 이러는 거거든? 치
[휴대전화 벨 소리]
어, 네, 진 교수님
네? 어디시라고요?
[흠 내뱉는 숨소리]
아, 안 데리러 오셔도 되는데
(정석) 쯧, 지하철 타고, 고속버스 타고
그러다 지각이라도 하면
내 종합반 퀄리티에
치명적인 스크래치가 날 거 아닙니까?
종합반 관리 차원에서 온 겁니다
노그래 씨 위해서 온 게 아니라
(하나) 네
[하나의 놀란 숨소리]
우와, 경치 좋다
[창문 내리는 소리]
[밝은 음악]
어? 우와!
(정석) 아, 이왕 경치 구경하는 김에
제대로 하라고요
(하나) 어우, 감사합니다
저 위해서 뚜껑도 열어 주시고
노그래 씨 위해서가 아니라
내 종합반 위해서입니다
(정석) 경치 구경 제대로 하고 힐링하면
강의도 훨씬 잘할 거 아니에요?
종합반 관리 차원에서입니다
(하나) 네
어? 와인 동굴!
아, 저게 이 근처에 있었구나
와인 동굴이요?
(하나) 네, TV에서 봤는데
동굴에 와인 창고도 있고
그, 시음도 할 수 있고
되게 되게 좋더라고요
아, 진 교수님도 술 좋아하니까
가 보고 싶지 않아요?
아니요
전 사람 많은 거 딱 질색입니다
노그래 씨 놀러 왔습니까?
강의나 잘하세요
걱정 마세요
저 정말 열심히 준비해 왔어요
(하나) 이번만큼은
잘하는 모습 보이고 싶어서요
아, 이럴 게 아니라
막판 점검 한번 해야겠네요
[정석의 웃음]
네? 오늘 특강 취소됐다고요?
(원장) 우리 학원에
전기 합선 문제가 생겨서
급하게 개보수 공사 들어갔거든요
[정석의 못마땅한 한숨]
아, 그래서 취소됐는데
(정석) 아, 그럼
사전에 연락을 좀 해 주시든가
무슨 일 처리를
이렇게 퀄리티 떨어지게 하십니까?
저 시간이 돈인 사람입니다
저 진정석이라고요
(원장) 당연히 알죠
아이, 그래서 저도 서울 원장님한테
분명히 전해달라 말씀드렸는데
하, 깜빡하셨나 보네
(직원) 원장님
(원장) 어, 갈게
아, 미안합니다, 잠깐만요
아, 진짜
[하나의 한숨]
내가 원장한테 가서 단단히 따질 테니까
너무 걱정하지 말아요
오늘 하루 날린 거
어떻게든 보상받게 해 줄 테니까
그게 아니라
강의 준비 많이 했는데 아쉬워서요
저 정말 열심히 준비했는데
[하나의 나직한 탄식]
[쩝 입소리]
[한숨]
[오토바이 소리]
[문 열리는 소리]
(학생1) 아, 허리야
(학생2) 공부 많이 했냐?
(학생1) 아, 몰라
[학생1의 한숨]
[물 따르는 소리]
(학생2) 아, 맞다
야, 너 이 사진 봤냐?
[휴대전화 조작음]
(학생1) 어, 어제
스터디 단톡방에 올라와서 봤어
인스타 커뮤니티에 완전 다 떴던데
(학생2) 와, 대박
아니, 누가 감히 노량진 핵미모
몰카를 찍었냐, 어?
참나
(동영) 뭐야?
(학생2) 야, 봐 봐, 대박이지?
[휴대전화 조작음]
[의미심장한 음악]
이거 정채연 아니야?
[공명, 동영의 놀라는 소리]
(공명) 어이구
(동영) 어우, 이거 출처가 고동넷이래
그러니까 고동넷에 올라온 거를
누가 퍼서 퍼트린 거고
(공명) 고동…
아, 야, 그 여자들 신체 부위 몰카 찍어서
뭐, 자기네들끼리 공유하는 사이트?
와, 근데 이런 걸 누가 올린 거냐?
(동영) 제목 봐라
'날 차 버린 정채연을 저주한다'
'노량진까지 왔으면 공부나 하라고?'
'노량진까지 공부하러 왔지만
인터넷 스타나 돼 보시지'
야, 이건 진짜 딱 보니까
대차게 차인 놈이 앙심 품고 올린 것 같다
야, 그러니까 그게 누구냐고
(기범) 야, 가한테 차인 남자가
어디 한둘이가?
(공명) 쯧
야, 그나저나 채연이는 알고 있으려나?
걔 알면 충격이 클 텐데
야, 이거 그래도 빨리 알려서
신고해야 되는 거 아니야?
(채연) 뭔데?
뭘 알려서 신고하라는 거야?
[공명, 동영의 부정하는 소리]
뭔데 그래?
(동영) 어우, 야, 그, 그
[긴장되는 음악]
뭐야, 이게?
웬 와인 동굴이에요?
강의 취소돼서 실망한 것 같길래
기분 풀라고 데려온 겁니다
- 와 보고 싶어 하는 것 같길래
- (하나) 네?
(정석) 아, 실망한 채로 있으면
기분 다운될 거고
그럼 내 종합반 강의도
기분 다운된 채 할 거 아닙니까?
기분 전환 확실히 하고 강의 잘하세요
감사합니다, 절 위해서 이렇게까지
아, 누가 노그래 씨 위해서입니까?
내 종합반 위해서입니다
종합반 관리 차원에서 데리고 온 거라고요
절 위해서든 종합반을 위해서든
아무튼 감사해요
[하나의 감탄 섞인 웃음]
[하나의 환호]
[새소리 효과음]
[음악: '혼술남녀' OST]
(정석) 참
저렇게 좋을까
하여튼 퀄리티 떨어진다니까
[새어 나온 웃음]
(하나) 어? 우와
와, 신기하다, 이렇게 해 놨네?
어, 근데 왜 동굴에다
와인 창고를 만들까요?
원래 와인은 12 내지 14도에서
보관하는 게 제일 좋은데
동굴은 365일 내내 그 온도를 유지하니까요
[하나의 탄성]
진 교수님은 모르는 게 없으시네요
네, 그게 저도 신기합니다
[익살스러운 효과음]
[하나의 가벼운 웃음]
아, 근데 동굴이라 그런지 좀 춥네
(정석) 자, 입어요
- (하나) 네?
- 아, 내가 지금 너무 더워서
이 겉옷이 무진장 거추장스러우니까
(정석) 이것 좀 나 대신 입고 있으라고요
- 그래도…
- 싫음 말든가요
(하나) 어, 아니에요
(정석) 아이, 진짜, 답답하네, 정말
아니, 단추도 단단히 채워서, 응?
[음악: '혼술남녀' OST-계속]
[정석의 옅은 헛기침]
감사합니다
아, 누가 노그래 씨 위해서
이러는 줄 압니까?
(정석) 다 내 종합반 위해서입니다
또 괜히 감기 걸려서 콧물 앵앵대면
강의 퀄리티 떨어질까 봐
종합반 관리 차원에서 이러는 거라고요
알았어요?
(하나) 네
[정석의 헛기침]
[떨리는 효과음]
어우, 추워
[떨리는 숨소리]
[정석의 내쉬는 숨소리]
[정석의 옅은 헛기침]
[정석의 쩝 입소리]
(정석) 가시죠
[공명의 깊은 한숨]
(공명) 정채연 얘, 신고는 했으려나?
(동영) 진짜 어쩌냐?
꽤나 충격받은 눈치던데
(채연) 야, 김기범! 너 핸드폰 좀 줘 봐
(기범) 핸드폰? 내 핸드폰은 와?
[탁 가져가는 소리]
[기범의 당황한 소리]
(채연) 너지, 김기범?
- 너일 줄 알았어, 이 나쁜 새끼
- 뭐라 카노?
(채연) 네가 내 몰카 찍어서
고동넷에 올린 거잖아!
(기범) 미쳤나! 뭔 소리 하는데?
사진 정보 조회하면
그 사진 어떤 핸드폰 기종으로
찍었는지 다 나오거든?
(채연) 하긴
넌 무식하니까 이런 거 생각도 못 했겠지
[기범의 기가 찬 숨소리]
(채연) 근데 어쩌냐?
조회한 핸드폰 기종이랑
네 핸드폰 기종이 똑같은데?
[어이없는 탄성]
이 핸드폰을 내만 쓰나?
이 기종 쓰는 사람이 내 하나뿐이냐고!
- (공명) 야, 야, 야, 야, 야, 야, 야!
- (동영) 어우, 야, 야
그래, 채연아
너희들이 아무리 사이가 안 좋아도
이런 짓 할 만큼 막 원한 있는 것도 아니고
(공명) 야, 그래
범인은 너한테 심하게 차여서
원한 있는 애야
기범이 얜 절대 아니라고
그러니까 얘가 맞지
(채연) 얘 나한테 심하게 차였었거든
[팅 울리는 효과음]
(기범) 아이, 씨
[잔잔한 음악]
[필기하는 소리]
[흠 내뱉는 숨소리]
[쓱쓱 쓰는 소리]
[반짝이는 효과음]
(기범) 노량진 핵미모!
잠깐만
받아라
[기범의 짧은 신음]
[휙 효과음]
[기범의 옅은 웃음]
뭐야?
아플 텐데, 안 아픈가?
[채연의 어이없는 웃음]
시험은 안 보고 이딴 짓 한 거야?
가뜩이나 모의고사 못 봐서
심란해 죽겠구먼
[기가 찬 웃음]
노량진 왔으면 공부나 할 것이지
(기범) 아, 진짜!
왜 답장이 없노?
[기범의 한숨]
(동영) 야
너 지금 공시 카페에 뜬 글 봤냐?
(기범) 뭔 글?
(동영) 지금 조회 수 1위를 달리고 있는
가장 핫한 글인데
봐 봐
[키보드 조작음]
여기
노량진 바보의 사랑
노량진 바보의 사랑?
이거 진짜 대박 웃겨
[웃음]
(동영) 봐 봐
[흥미로운 음악]
'안녕, 정채연?'
'나 자꾸 네 생각만 나서'
[동영의 새어 나온 웃음]
[동영의 웃음]
[기범의 어색한 웃음]
'이런 너를 좋아해도 되나 싶지만'
'나 알고 보면 괜찮은 놈이야'
[동영의 폭소]
[기범의 억지웃음]
'나 너의 남친이 되고 싶어'
'널 항상 웃게 해 줄게'
'이 말은 꼭 지킨다'
[동영의 웃음]
[기범의 어색한 웃음]
'그럼 답장 기다릴게, 너무 늦진 말아 줘'
'거절만 하지 말아 줘'
어, '네이버!'
[동영의 폭소]
[기범의 어색한 웃음]
- 진짜, 진짜, 진짜 쩔지?
- (기범) 어
난 이 부분이 제일 웃겨
'마마 잃은 중천금'
(동영) 야, 어떻게 남아일언 중천금을
'마마 잃은 중천금'이래?
[기범, 동영의 웃음]
아니, 아니, 중천금이
도대체 누구시길래 마마를 잃었대
[기범, 동영의 웃음]
뭐, 뭐, 뭐, 그럴 수도 있지
- (동영) 아이, 뭐가 그럴 수도 있어?
- (기범) 어?
(동영) 아니, 노량진 하늘 어딘가에
이 바보가 살고 있을 거 아니야
진짜, 아, 진짜 꼭 한번 만나 보고 싶다
(기범) 아, 그러게
[기범, 동영의 웃음]
(동영) 이 바보 새끼!
[동영의 숨넘어가는 웃음]
[떨어지는 효과음]
야! 정채연!
(기범) 니 내랑 얘기 좀 하자
[기범의 취한 숨소리]
(채연) 뭐야?
아, 술 냄새!
너 술 마셨니?
그래, 마셨다
- 노량진 바보는 술 마시면 안 되나?
- (채연) 뭐?
(기범) 니 어떻게 내가 준 편지를
공시 카페에 올릴 수 있노?
그거 인터넷에 쫙 퍼졌다!
내 진심 어린 사랑이
이달의 베스트 유머에 뽑혔다고!
야, 그거 내가 올린 거 아니거든?
쓰레기통에 버린 거
누가 주워서 올렸나 본데
쓰레기통에 버려? 쓰레기통에?
니 어떻게 내 진심을
그렇게 짓밟을 수가 있노?
(기범) 내가 뭐 어때서!
내가 왜 그렇게 싫은 건데!
(채연) 그냥 싫어!
바퀴벌레가 그냥 싫은 것처럼
너도 그냥 싫어
[흥미로운 음악]
하, 나쁜 가시나
평생 미워할 거다
평생 저주할 거라고!
[한숨 쉬며] 마음대로 해
(채연) 아무튼 본의 아니게
노량진 바보가 된 건 미안하게 됐다
(기범) 씨, 아씨, 미안하면!
비밀 지켜도
내가 니한테 편지 갖다 바치며
사랑했고, 까였고
그래서 노량진 바보가 된 일
비밀로 해 달라고
안 그러면!
내가 너무 쪽팔리니까
알겠다, 알겠어
(채연) 노량진까지 왔으면
그런 뻘짓 말고
공부해서 합격이나 하셔
[채연의 못마땅한 한숨]
(기범) 야!
내 맞춤법 몰라서 틀린 거 아이다!
니 재밌게 해 줄라고 장난친 거였다고!
[한숨]
그래, 그래
솔직히 '마마 잃은 중천금'은 몰랐다
됐나!
[기범의 훌쩍이는 소리]
[기범의 한숨]
[극적인 음악]
(동영) 그 노량진 바보가 너였어?
(기범) 비밀 지켜도
내가 니한테 편지 갖다 바치며
사랑했고, 까였고
그래서 노량진 바보가 된 일
비밀로 해 달라고
안 그러면!
내가 너무 쪽팔리니까
(채연) 이래도 네가 아니야?
노량진에서 너만큼 나한테
원한 가진 애가 없는데
평생 나 미워할 거라며, 나 저주할 거라며
며칠 전에도 그랬잖아
나 몰락하는 거 볼 거라고!
아니거든? 내 아니라고!
야, 그래
(공명) 확실한 것도 아닌데 몰아붙이지 마
[휴대전화 조작음]
(채연) 이건 얘랑 마주친 다음에 찍힌 거야
이날 마주친 사람이 얘밖에 없다고
- 이래도 아니야?
- (기범) 자
봐 봐라, 내 폰 사진첩
니 몰카 사진 있나 없나 함 보라고!
[휙 효과음]
[휴대전화 조작음]
[기범의 멋쩍은 숨소리]
(공명) 야, 뭔데 그래?
[휴대전화 조작음]
[동영의 놀란 탄성]
[공명의 질색하는 소리]
(공명) 와, 이 새끼
순 허세 쩌는 셀카만 수두룩하네
(동영) 그러게
- 야, 없잖아, 네 사진
- 벌써 다 지웠겠지
니들 같으면 이렇게
쉽게 잡힐 증거를 남겼겠어?
[기범의 헛웃음]
가자, 경찰서에
(채연) 가서 폰 사진
다 복원해 보면 밝혀지겠지
(기범) 내 아니라고 했지? 내 아니라고!
두고 봐
내가 확실한 증거 잡아내고 만다
(기범) 뭐?
와, 씨!
[답답한 탄식]
[풀벌레 울음소리]
[새 지저귀는 소리]
(진웅) 원장님!
- (원해) 어? 민 교수, 어서 와, 어서 와
- (진웅) 네
(원해) 여기 앉아, 잠깐 앉아, 어
(진웅) 아니, 갑자기 나오라 그러셔 가지고
깜짝 놀랐어요
근데 웬 등산이에요?
[원해의 웃음]
주말인데 집에 있기 너무 싫어서
(원해) 아이, 알다시피
나, 저, 처가살이하잖아
어휴, 우리 장인, 장모
자기들 돈으로 학원 차려 줬다고
어찌나 갑질이신지
주말이라 좀 쉬고 싶어도
학원 실적 운운하면서 갈궈대는데
내가 아주 환장을 하겠더라고
[원해의 쯧 입소리]
(진웅) [한숨 쉬며] 아
(원해) 아니, 이렇게 소파에 같이 앉아갖고
이렇게 텔레비전 보다가
내가 좀 웃긴 장면이 나와 가지고
'하하하하하!' 하고 웃었어요
그랬더니 '학원 실적이 이렇게 엉망인데'
'자넨 지금 웃음이 나오나?'
아, 이러면서 사람을 잡아대는데
아, 주말엔 사람이 좀 쉬어야지!
주말인데도 일 얘기하면서 사람을 쪼아대면
뭐, 뭐, 뭐 어쩌자는 거야?
아휴, 정말, 씨, 너무 짜증 나, 너무
아이고, 힘드셨겠다
[진웅의 웃음]
(원해) 내 백날 얘기해 봐야
민 교수는 내 심정 모를 거야
주말인데 일하는 기분
쯧
에휴, 답답하다, 응?
산이나 타자고
[탁탁 짚는 소리]
[원해의 내쉬는 숨소리]
[진웅의 거친 숨소리]
[원해의 내뱉는 숨소리]
아유, 아유!
아유, 시원하다!
[원해의 개운한 탄성]
야, 이, 장인, 장모 잔소리만
안 들어도 사람이 좀 살 것 같아
그래, 주말엔 사람이 이렇게 좀 쉬어야지
왜 주말에도 일 얘기를 하면서
사람을 쪼아대냐고
- 그러게요
- (원해) 아니, 그나저나
오늘은 왜 성대모사 안 해?
'등산하니까 땀이 콸콸콸!'
'엔도르핀이 콸콸콸!'
아니, 뭐 이런 거 안 해?
(진웅) 강의 없는 날이잖아요
주말엔 저도 좀 쉬어야죠
목 관리도 할 겸
[원해의 탄성]
(원해) 거 누가 보면
엄청 인기 강사인 줄 알겠네
민 교수 이번 달 단과반
겨우 50명 넘은 거 알지?
지금 목 아낄 때가 아니라고
[진웅의 헛기침]
아, 뭐 해! 빨리빨리 가자고!
(진웅) 아, 저, 원장님, 원장님!
[익살스러운 음악]
그, 정상까지 가실 거죠?
[웃으며] 저는 간만의 산행이라 그런가
이, 체력이 다 빠져 가지고요
어, 여기서 쉬면서 기다리는 게
원장님이 덜 귀찮으실 것 같은데
[웃음]
- 민 교수는 그게 문제야
- (진웅) 예?
(원해) 사람이 왜 이렇게
악착같은 구석이 없어?
그러니까 학생 수가 맨날 그 모양인데도
악착같이 늘릴 생각을 안 하지
그럼 민 교수 본인은
마음이 좀 편할지 몰라도
고용주인 난 너무 힘들어
제발 좀 악착같아지라고!
[내뱉는 숨소리]
(진웅) 여기까지!
[진웅의 웃음]
[진웅의 힘주는 소리]
[진웅의 어색한 웃음]
다 쉰 것 같습니다
가시죠, 정상으로!
그래!
이왕 온 거 처음부터 이랬으면
내 마음이 좀 좋아?
(원해) 말했지만 말이야
주말인데도 일 얘기하면서
사람 갈궈대는 우리 장인, 장모 때문에
난 정말 스트레스가 이만저만이 아니에요!
아, 물론 내 백날 말해 봐야
민 교수는 이 심정 이해 못 하겠지
주말인데 일하는 이 기분
[원해의 한숨]
(진웅) 하, 모르겠다, 진짜
원장님!
[진웅의 힘주는 소리]
[흘러나오는 우아한 음악]
[하나의 탄성]
(하나) 우와, 이거 너무 맛있다
[하나의 스읍 입소리]
로스타 까스…
근데 이게 어느 나라 말이야?
뭐라고 읽어야 되나?
이건 스페인어 같은데
[휴대전화 조작음]
[정석의 흠 내뱉는 숨소리]
(정성) 음
그, 스페인어로
붉은 장미라는 뜻이네요
붉은 장미요?
와, 대따 신기하다!
[정석의 옅은 웃음]
[하나의 탄성]
어, 진 교수님도 드셔 보세요
아니, 난 운전해야죠
노그래 씨가 내 몫까지 마셔요
(하나) 네
[옅은 웃음]
[쩝 입소리]
[옅은 감탄]
아
전 평소에 과자도 되게 좋아하고
초콜릿, 사탕, 달달한 거 되게 좋아하는데
이상하게 와인은 단 게 별로더라고요
저도 마찬가지입니다
(정석) 스위트한 스파클링 와인이나
화이트 와인보단
드라이한 레드 와인이 제 취향입니다
우와, 저도요
뭡니까? 이 퀄리티 떨어지는 제스처는
[정석의 헛기침]
[밝은 음악]
[하나의 나직한 탄성]
[하나의 옅은 웃음]
[하나의 탄성]
(하나) 와, 근데 이거 되게 맛있네
한 병 사 갈까?
[탁 내려놓는 소리]
왜요?
아니, 너무 비싸서
특별한 일 있을 때나 사 마셔야겠다
저 화장실 좀…
(정석) 뭐야?
꼴랑 3만 원짜리에 저렇게 기겁한 거야?
아주 그냥 30만 원짜리 와인 보면
또 졸도하겠구먼
퀄리티하고는, 어휴
자
그, 뭐
특별한 일이 뭔지는 모르겠지만
그날 마시든지 하세요
[하나의 놀란 소리]
어, 감사해요
저 위해 사 오신 거예요?
아, 누가 그쪽 위해서입니까?
내 종합반 위해서입니다
(정석) 또 서울 가서
'그때 그 와인 사 올걸' 이러면
강의에 집중 못 할 거 아닙니까
종합반 관리 차원이라고요
(하나) 저기요, 진 교수님!
저, 이거
서울 도착하면 또 혼술하실 거죠?
저랑 같이 마시면 안 돼요?
제가 한잔 사고 싶은데
노그래 씨가 왜요?
그냥, 그동안 신세 진 일도 많고
(하나) 진 교수님을 위해서가 아니라
종합반을 위해서요
그러니까, 저 때문에 고생하셨는데
제가 술 한 잔 안 사면 괘씸하실 테고
그럼 종합반 팀워크에도 문제가 생길 테니
종합반 관리 차원에서
[흠 내뱉는 숨소리]
저 때문에 고생하셨는데
제가 술 한 잔 안 사면 괘씸하실 테고
그럼 종합반 팀워크에도 문제가 생길 테니
종합반 관리 차원에서
[흠 내뱉는 숨소리]
아니에요, 그냥 못 들은 걸로 해 주세요
신경 쓰지 마세요
(정석) 마십시다, 같이
[감미로운 음악]
(하나) 네?
같이 마시자고요
듣고 보니까 일리 있는 말 같은데
[하나의 탄성]
저 혼술 마니아가 웬일?
[하나의 웃음]
(공명) 참나, 그동안 채연이를
그렇게 미워하더니
그게 까여서일 줄이야
[탁 치는 소리]
(기범) 야, 니는 지금 그런 말이 나오나?
친구가 몰카범으로 몰린 이 마당에
아, 이 억울함을
어디 가서 풀어야 되노? 아이, 씨
[익살스러운 효과음]
근데 뭐고? 아까부터 그 눈빛은
어, 그, 사실은 나
그, 노량진 바보의 사랑
그거 되게 재밌게 봤거든
(동영) 야, 진짜 그 노량진 바보
꼭 한번 만나 보고 싶었는데
와, 이렇게 늘 내 옆에 붙어 다니던
내 친구였다니
야, 막, 그거 있잖아
진짜 막, 어, 되게 막
연예인이랑 막, 친해진 기분이랄까, 막?
(기범) ♪ 띠로리 ♪
미친 새끼
놀리지 마라!
[부정하는 소리]
나한테
(동영) '일해라 절해라' 하지 마
이 자식이 진짜!
[기범의 한숨]
니들은 내가 범인 아니라는 거 믿지?
내 진짜 아이다
아이라고!
어, 그래, 뭐
남자가 아니라면 아닌 거지
'마마 잃은 중천금'인데
[익살스러운 음악]
아, 이 자식이 진짜! 이씨
(동영) 미안, 미안, 미안
다시는 안 놀릴게
네, 이, 버!
[동영의 웃음]
죽을래!
- (기범) 이리 와, 이 새끼야!
- (공명) 아오, 씨 야, 야, 야!
야, 그만 좀 해! 이
어휴, 씨, 쯧!
에이씨, 아, 나 인강 들으러 간다
(동영) 응, 가
[기범의 분한 숨소리]
(채연) 뭘 봐, 이것들아!
하, 신경 쓰지 말자
노량진까지 왔으면 공부나 하자
빨리 합격해서
여길 뜨는 게 방법이야
(공명) 야, 정채연!
너 좀 괜찮냐? 신고는 했어?
신경 꺼
그래, 날카로울 만도 하지
[엘리베이터 도착음]
[공명의 탄식]
[의미심장한 음악]
[엘리베이터 도착음]
(공명) 야!
[퍽 치는 소리]
[남자의 짧은 신음]
[긴박한 음악]
[남자의 신음]
너 맞지, 고동넷에 올린 거?
아이, 씨
[남자의 신음]
이씨!
[남자의 짧은 신음]
[공명의 거친 숨소리]
[남자의 힘주는 소리]
[남자의 고통스러운 신음]
[공명의 가쁜 숨소리]
[남자의 외마디 비명]
[공명의 거친 숨소리]
뭐야, 너?
[남자의 당황한 숨소리]
안녕, 정채연?
주말에 시간 되면 밥 한번 먹을래?
[꿀꺽 목 넘김 소리]
[원해의 개운한 탄성]
(원해) 야, 이, 주말인데 산 타니까
힐링 되고 좋다, 그렇지?
(진웅) 네, 좋네요
[후루룩 마시는 소리]
(원해) 어라, 어, 이상하다?
왜 닭 모가지가 안 보이지?
네? 어, 그거 제가 먹었는데
뭐야?
(원해) 에이씨, 내가 닭 모가지
제일 좋아하는 건데, 쯧
아이, 정말요?
아, 저는 원장님
다리같이 좋은 거 드시라고
- 민 교수는 이래서 안 돼
- (진웅) 네?
나랑 같이 몇 년을 일했는데
내가 여태 닭 모가지 좋아하는지도 몰라?
(원해) 아, 사람이 왜 이렇게 눈치가 없어!
하긴 뭐 이렇게 눈치가 없으니까
학생 수가 그 모양인데도
당당하게 그 말도 안 되는
성대모사 나부랭이나 해 대면서
여태 학원에 붙어 있지
아유, 어떻게 보면 그것도 재주다, 재주
(진웅) 네?
아니, 무슨 말씀을 그렇게 해요
(원해) 아, 뭐! 뭐! 뭐!
내가 뭐, 뭘 했는데, 뭐! 쯧
[내려놓는 소리]
에이씨, 진짜
오늘은 내 기분 좀 맞춰주면 안 돼? 응?
내가 뭐라고 했어?
주말인데도 일 얘기해 대면서
사람 갈궈대는 우리 장인, 장모 때문에
내가 너무 스트레스받는댔잖아!
어휴, 하긴 뭐
주말인데도 일하는 심정을
민 교수가 어떻게 알겠어
알겠네요, 너무 잘 알겠네요
(진웅) 아주 뼛속 깊이 사무치게
그 심정 잘 알겠습니다
속상함에 눈물이 콸콸콸!
서러움이 콸콸콸!
뭐야, 주말엔 성대모사 안 한다며?
(진웅) 아니, 저야말로 주말인데
[낮은 한숨]
저야말로 주말인데 일하는 기분이라
저도 모르게 성대모사가 나왔네요
[울음 섞인 웃음]
죄송합니다
(원해) 응, 받아, 받아
[막걸리 따르는 소리]
[휴대전화 알람음]
(원해) 뭐, 뭐야, 뭐야!
왜, 왜, 왜, 왜 벌써 알람이 울려?
10시 되려면 아직 멀었는데!
주말인데 일찍 들어가야죠
와이프 기다립니다
뭐, 뭐? 잠깐만, 민 교수, 민 교수!
이거, 이건 따라…
야, 야! 민 교수! 민…
와이프가 그렇게 좋냐!
에이! 쯧
[원해의 깊은 탄식]
정말 너무 외롭다, 너무
[탁 내려놓는 소리]
(하나) 자, 건배!
[멈칫하는 효과음]
[맥주 들이켜는 소리]
(하나) [감탄하며] 맛있다! 음
어우
어, 정말 영광이네요
혼술만 드시는 진 교수님이랑
같이 술을 다 마셔 보고
실은 저도 진 교수님처럼
혼술 좋아해요
인스타 봤습니다
집에서 마시고 사진 올린 거
어, 그래요?
[웃음]
(하나) 아니, 이렇게 하루 종일
강의하느라 떠들다 보면 지치잖아요
그럴 때 이렇게 혼자 맥주 한잔하면
그렇게 좋을 수가 없더라고요
굳이 떠들지 않아도 되고
[밝은 음악]
(정석) 듣고 싶지 않은 남 얘기
안 들어도 되고
(하나) 남 눈치 안 보고
안주도 고를 수 있고
(정석) 오롯이 나만을 위한
나만의 힐링 타임을 즐길 수 있으니까
오, 우리 죽이 진짜 잘 맞네요
[휙 효과음]
[익살스러운 효과음]
[하나의 헛기침]
근데 전, 진 교수님처럼 고수는 못 돼요
- 고수요?
- (하나) 네
어, 전 집에서는 혼술해도
이렇게 술집이나 음식점에서는
혼자 술 못 먹겠더라고요
그, 다들 무슨 사연으로
혼자 술 마시나, 쳐다볼 것 같아서
남들 시선이 뭐가 중요합니까?
나만을 위해 살아도 모자란 인생인데
네, 그럼 앞으로
혼술 고수인 진 교수님께
많이 배우겠습니다
어, 근데 혼술도 좋지만
이렇게 같이 술 마시는 것도 좋지 않아요?
전 좋은데
[하나의 웃음]
[멋쩍은 웃음]
[하나의 탄성]
[껍질 까는 소리]
[달그락거리는 소리]
뭡니까, 그 퀄리티 떨어지는 눈빛은?
내 종합반 위해서입니다
괜히 그 대하 잘못 까다
손에 상처라도 나면
강의할 때 판서도
제대로 못 할 거 아니에요
아, 종합반 관리 차원에서 해 준 겁니다
[하나의 감격한 숨소리]
[웃음]
[사이렌 소리]
(공명) 뭐, 우리 예상이 맞았네
너한테 까여서 억하심정 있는
공시생이 범인이었으니까
[채연의 한숨]
마음고생 많았지?
그래도 범인도 잡았고
요즘은 유출 사진 삭제해 주는
업체도 있다니까
의뢰하면 사진들도 다 정리될 거다
[터져 나온 울음]
[흐느끼는 소리]
(공명) 야
너 왜 그래?
시종일관 대차게 굴더니
범인 다 잡고 해결된 마당에
[훌쩍이는 소리]
[한숨 쉬며] 몰라
[깊게 내쉰 숨소리]
긴장이 풀려서 그런가 봐
(채연) [한숨 쉬며] 나 사실 진짜 무서웠어
[잔잔한 음악]
사실 지금도 무서워
[깊은 한숨]
나 공부 계속해야 되는데
합격해야 되는데
무서워서 이제 어떡해?
[터져 나오는 울음]
찔러도 피 한 방울 안 나올 것 같더니
이제야 좀 사람 같네
[흐느끼는 소리]
(공명) 일어나
스읍, 뚝! 그만 울어
[채연의 훌쩍이는 소리]
그러게 앞으로 좀 적당히 좀 해
너도 알다시피 공시생들이
얼마나 외롭고 힘드냐?
그런 사람들한테
독한 말로 상처 줄 거 뭐 있냐고
여기서 연애할 거 다 하고
놀 거 다 놀면 합격은 언제 하라고
그래, 네 말도 맞는데
이왕 거절할 거면 좀 부드럽게 하라고
[간드러진 목소리로] '어머, 얘'
(공명) '노량진까지 왔으면 공부나 해'
이렇게
(채연) 뭐? 됐거든!
(공명) 말 좀 들어라
요즘 세상이 얼마나 무서운데
사이코패스들 진짜 많다
너 조심해야 돼
어쨌든 고맙다
이 은혜 안 잊을게
이 은혜는 잊어도 되니까
기범이한테 사과나 해
가자
[한숨]
진짜가? 범인 잡았나?
이야, 수고했다, 진공명
네 덕분에 억울한 누명 벗게 됐다
(기범) 넌 역시 나의 베프!
어, 알았다, 어
[휴대전화 조작음]
나쁜 가시나, 날 의심하고 말이야
죽는 날까지 미워할 거다
핵비호 정채연, 이씨
(남학생1) 야, 정채연 다리 진짜 예술이다
[물소리]
(남학생2) 근데 가슴은
생각보다 절벽 아니냐?
(남학생1) 그래도 얼굴이 존예잖아
[내려놓는 소리]
(남학생2) 난 솔직히
범인 안 잡혔으면 좋겠어
그래야 사진이 또 올라오지
내 친구들한테 사진 쫙 뿌렸는데
반응 대박 좋아
(남학생1) 야, 말 마라
내 단톡방도 지금 난리 났어
[비장한 음악]
[남학생1, 2의 놀라는 소리]
(남학생2) 아이, 씨
야, 이 쓰레기 새끼들아
(기범) 그딴 사진
찍어 올리는 것도 범죄지만
느그들처럼 유포하는 것도 범죄거든?
좋은 말 할 때 당장 지워라
(남학생1) 야, 뭐야, 이씨!
뭐긴! 미래의 공무원이다, 이 찌질이들아
노량진까지 왔으면 공부나 하시지, 확!
[쪼르륵 소리]
[지친 숨소리]
[옅은 한숨]
[나지막한 한숨]
[후 내뱉는 숨소리]
나 왔어
[문 닫히는 소리]
나 누군지 모르겠어?
[옅은 한숨]
(진웅) 엄마
[잔잔한 음악]
맨날 찾아와서 얼굴 보여 주는데
왜 못 알아봐?
봐 봐
엄마 아들 진웅이
짜잔! 그리고 이건
엄마가 제일 좋아하는 소국!
소, 국!
예쁘지?
[덜컹 소리]
(진웅 모) 며늘아가
우리 며늘아가 어디 갔어요?
나 우리 며늘아가 보고 싶어요
(진웅) 엄마, 기억 안 나?
나 이혼했잖아
아니다, 뭐 좋은 기억이라고
차라리 기억 못 하는 게 백번 낫네
그렇지?
엄마, 뒤로 한번 누워 봐
내가 다리 주물러 줄게
자, 조심
조심, 조심, 조심, 조심
[진웅의 힘주는 소리]
다리
[진웅의 힘쓰는 소리]
[작게 흐느끼는 소리]
[하나의 한숨]
[하나의 내뱉는 숨소리]
[취한 웃음]
[터져 나온 웃음]
(하나) 아이
고쓰랑 함께 하는 술자리가
이렇게 즐거울 줄이야
근데 고쓰 맞아?
나한테 왜 이렇게 잘해 줘?
'종합반 관리 차원입니다'라고는 하지만
이렇게 잘해 줘도 돼?
[발랄한 음악]
이 불꽃 보시는 분들 모두한테
합격 소식이 찾아오길 빌게요!
[정석의 힘겨운 숨소리]
(정석) 단추도 단단히 채워서, 응?
- 잘 입고 있어요
- (하나) 아
[정석의 헛기침]
(정석) 자
특별한 일이 뭔진 모르겠지만
그날 마시든지 하세요
[웃음]
[스읍 입소리]
(하나) 정말
진이 언니랑 민 교수님 말대로
나 좋아하나?
그래
내가 무슨 드라마 여주인공도 아니고
이렇게까지 챙겨주는데
눈치 못 채면 바보지!
이건 백 프로야, 백 프로
[설레는 웃음]
어우, 진짜
[한숨]
(정석) 나는 혼술이 좋다
[음악: '혼술남녀' OST]
[맥주 들이켜는 소리]
[지친 탄성]
힘든 하루 끝에 혼자 마시는 술 한 잔은
나쁜 일은 다 잊어버리라는
주문과도 같은 것
[맥주 마시는 소리]
[기범의 한숨]
혼술은 내 상처를 치유해 주는
치료제이기도 하며
[맥주 들이켜는 소리]
[맥주 마시는 소리]
[꿀꺽 목 넘김 소리]
내 슬픔을 말없이 달래주는
친구이기도 하다
[연속된 목 넘김 소리]
[원해의 탄성]
아유, 씨, 집에 가면 뭐 하냐
쯧, 장인, 장모 잔소리밖에 더 듣냐
[후 내뱉는 숨소리]
[휴대폰 조작음]
[못마땅한 탄식]
시간이 늦어도 마누라건 자식새끼건
전화 한 통이 없네
어휴, 내가 뭔 필요가 있겠냐
(정석) 기댈 곳 하나 없는 외로운 일상을
그나마 혼술이라는 좋은 친구가 있기에
위로받는 건 아닌지
그래서 나는 혼술이 좋다
[꿀꺽 목 넘김 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
그런데 난 왜
오늘 저 여자랑 같이 마시고 있는 거지?
[잔잔한 음악]
[하나의 놀란 소리]
[술병 부딪히는 소리]
[정석의 한숨]
(하나) 어우, 죄송해요
어후, 정신 똑바로 차려야지
아, 지난번에 실수로 교수님이랑 뽀뽀까…
[깊게 내뱉는 숨소리]
또 실수해도 괜찮아요
[술병 부딪히는 소리]
[정석의 한숨]
(하나) 어우, 죄송해요
어후, 정신 똑바로 차려야지
아, 지난번에 실수로 교수님이랑 뽀뽀까…
[감미로운 음악]
[깊게 내뱉는 숨소리]
또 실수해도 괜찮아요
(하나) 네?
(정석) 노그래 씨는 실수라도
나만 진심이면 되니까
[감미로운 음악-계속]
[메아리치는 목소리] 노그래 씨
이봐요, 노그래 씨?
뭡니까?
머리를 왜 이러고 있습니까?
아, 그게, 어, 목이 좀 그냥 뻐근해 가지고
어우
[멋쩍은 웃음]
[음악: '혼술남녀' OST]
[어색한 웃음]
(대리기사) 여자 친구분 댁으로
먼저 가면 되는 거죠?
여자 친구 아닙니다
[하나의 옅은 웃음]
(하나) 근데 진 교수님은
왜 여자 친구 안 만드세요?
왜는요?
마음이 콩밭에 가 있으면 일이 되겠습니까?
노그래 씨도 명심하세요
(정석) 내 종합반에 있는 한
연애는 금지입니다
(하나) 아
그러고 보니
나 남친 있는 줄 알고
되게 되게 싫어하셨지
막 콩밭 타령하면서
[기가 찬 숨소리]
솔직히 말해 보세요
그거 질투였죠?
뭐, 뭐요? 질투라니요!
- (정석) 난 종합반 관리 차원에서
- (하나) 종합반 관리가 아니라
좋아하는 여자 관리 아닌가요?
- 뭐라고요?
- (하나) 오늘도 하루 종일
저 관리하신 거 맞잖아요
[어이없는 숨소리]
저 좋아하는 거 맞죠?
[정석의 헛웃음]
무슨, 무슨 말도 안 되는
그, 그, 그렇게, 쿼
퀄리티 떨어지는 얘기할 거면
지, 지금 내, 내리시죠!
에이, 말 더듬는다
(하나) 어유, 마음에도 없는
소리를 하니까 말 더듬죠
맞잖아요, 저 좋아하는 거
정말로 그렇게 생각합니까?
(하나) 응!
어, 어!
어, 진 교수님!
왜 이러세요, 진 교수님?
취해서 제정신 아닌 것 같은데
찬 바람 쐬면서 정신 좀 차리시죠!
어? 어, 진 교수님!
(하나) 어! 진 교수님!
어? 어! 진 교수님! 진 교수…
어!
아, 뭐야?
[헛웃음]
기가 막혀서 정말
아니, 어떻게 주제에 그런 오해를 해?
내가 뭐 오해할 만한 행동을 했으면
내가 이해를 하지
(정석) 내가 지한테 뭘 했다고
그런 말도 안 되는 꿈을 꿔?
하, 나 참
내가? 대한민국 일타강사
진정석이 노그래를?
[웃음]
[과장되게 큰 웃음]
[못마땅한 한숨]
[잔잔한 음악]
[꿀꺽 마시는 소리]
[하나의 기침]
[고함치는 소리]
[술기운 섞인 신음]
[깊은 한숨]
(하나) 특별한 날 마시라더니
진짜 특별한 날 마시게 됐네
개망신당하고
버림받은 날 마시게 됐으니
아! 이 미친년아, 왜 그랬어!
아, 무슨 자신감으로
대체 무슨 말이 듣고 싶었던 건데
날 좋아한다는 말?
나야말로
고쓰를 좋아하는 건가?
나 고쓰 좋아하는 거야?
[술 따르는 효과음]
[음악: '혼술남녀' OST]
미쳤지
(정석) 완전 미쳤지, 노그래
'저 좋아하는 거 맞죠?'
하, 나 생각할수록 어이없네
(하나) 진 교수님 얼굴을 어떻게 보지?
술 취해서 농담한 거라고 할까?
아니면 그냥 기억 안 나는 척할까?
[한숨]
(공명) 쌤!
- 시험은 잘 봤니?
- 궁금해요?
(공명) 시험 잘 보고 얼른 합격해서
- 쌤 남친 되라는…
- 농담 그만해
(하나) 자꾸 받아주니 잊었나 본데
나 네 선생님이거든?
[한숨]
(동영) 동영아, 정말 고생 많았다
(기범) 축하합니다, 9급 공무원 김동영 씨
(동영) 아, 야, 축하는 무슨
(기범) 그럼 이만 가망 없는 저는
짐 싸러 가 보겠습니다
아, 쟤는 왜 갈수록 점수가 떨어지냐
(공명) 좋겠다, 이번 모의고사도 톱 찍겠네
(채연) 어떻게든 합격해서
노량진 탈출하는 게 내 목표야
(공명) 그래서 말인데
나 공부 좀 가르쳐주면 안 되냐?
이제부터 사부로 모실게
야, 진공명
(채연) 졸고 있나?
(하나) 오늘도 진 교수님을 봐야 되다니
출근길이 아니라 지옥길이다, 정말
(원해) 어! 어, 어, 어! 왔어, 진 교수?
오늘 소개팅 어때?
진 교수 수준에 딱 맞는 여자를 구해놨어
- 왜? 뭐, 안 당겨?
- (정석) 아니요
그 소개팅 꼭 하고 싶습니다
그런 퀄리티의 여자라면
제가 마다할 이유가 없죠
오늘 당장 보죠, 뭐
[하나의 한숨]